-Flujos de trabajo: FTP vs. Sistemas de control de versiones

FTP (Malo)
Transmisión de archivos
Hosting Barato Normal --> /public_html/ <-- FTP
	index.php
	images
	www.sitio.com

Problemas
1. Multiples personas en el equipo
2. No Hay Culpa
3. 


Sistemas de control de versiones
SVN: Subversion / Mercurial / TFS / CVS / GIT
Github
Red Social de programadores
Web / Apps

Repositorio de Codigo

Clon Local
commit  - sync

Ventajas
1. Multiples versiones del mismo código
2. Cambios Delta
   Base de Datos atomica del codigo (cambios exactos son los que se envian - de 10 megas)
3. Historial de cada archivo
4. Multiples personas sobre el mismo archivo
5. Culpa al Culpable
6. Ramas (branches)
 * master (github.com) Rep Principal
 * master (disco duro) Rep Local
   * master
     --- MERGE  (experimental - master)
   * experimental local
 * master (servidor.com) Rep Produccion
